Allora, salve a tutti, anzi miao. Oggi
faremo un liquido da svapo pesandolo,
misurandolo per peso perché finalmente
sono riuscita a trovare dei
maledettissimi contenitori piccoli in
cui forse posso riuscire a mischiare la
roba senza fare un disastro con le
siringhe.
E visto che io al momento faccio sempre
quantità piccole, perché ho praticamente
solo questi cosi da parte per la base,
ecco, mi pareva il caso di provare il
metodo del della misurazione a peso che
dovrebbe essere un po' più precisa per
queste quantità minori. Oggi faccio due
2 ml di liquido con questa roba qui,
Swapon X foglie che sto provando, è
buona. Vabbè, sostanzialmente
ehm per misurare a peso anziché al
liquido serve ovviamente un contenitore
dove mettere tutto e un bilancino di
precisione con almeno la la precisione a
0,01 g.
Sostanzialmente quello che va fatto è
innanzitutto
mh decidere quanto liquido si vuole fare
e da lì fare i calcoli con si possono
fare calcoli normali con la
calcolatrice. Io in realtà uso un sito
per fare prima.
Bisogna ovviamente scegliere
innanzitutto la
la percentuale di VGPG. Io per questo
farò 5050.
la percentuale di aroma. Per questo
userò, diciamo, 10%, che tra il
consigliato è 7 e 10%.
E poi, beh, io la nicotina non la uso,
quindi quella anzi la escludiamo.
E considerato questo per 2 ml di liquido
esce fuori che servono,
quindi sostanzialmente
2 ml.
servono poi mh
liquido
servono poi m per 10% 0.2 2 ml di aroma,
aroma concentrato ovviamente
eh di di
PG, visto che il liquido va calcolato,
l'aroma va calcolato in percentuale del
PG, eh diventerà 10 da 50% - 10 40%,
quindi 0.8 28 ml
PG e di conseguenza 1 ml
il 2G.
Quindi
per fare questa cosa
mettiamo il contenitore che ho perso
qua. Eh, qui sopra poi in realtà no,
perché prima eh bisogna ovviamente
calcolare il peso per quello che serve,
quindi
mh in base alla densità del dei vari
liquidi. Quindi
per il PG e di conseguenza anche gli
aromi concentrati in PG. La densità è
1,036 g per ml, invece la VG 1,26 g per
mlro. Quindi in questo caso,
visto che abbiamo detto che farò
innanzitutto 0.2 2 ml di aroma. C'ho
punto2*
036 che praticamente non cambia niente.
Sì, perché diventa
eh 0.2
072 g che quindi possiamo arrotondare a
0.21
g.
Poi
0.8 8 PG per sempre la stessa densità di
1.036
diventa 0
83 g
e poi VG metto 1*
1.26 giustamente 1.26
26 g.
Quindi,
di conseguenza prendiamo la bilancia,
mettiamo il contenitore sopra
e tariamo.
Poi prendiamo
l'aroma
e dobbiamo raggiungere 0.21 121 g.
Quindi
lo mettiamo
con pazienza perché la bilancia è
cinese, quindi
ci mette il suo ad aggiornarsi.
Ecco,
anche se dipende un po' anche da come è
piazzata.
M.
Beh, direi basta perché altrimenti
sarà sicuramente troppo.
Diciamo che va bene così. Massimo sarà
un po' meno, l'8% diciamo forse al
massimo. Tagliamo di nuovo e aggiungiamo
la invidicola.
Abbiamo detto 0.83.
Ecco, ci siamo quasi.
Ok.
E a questo punto quello che rimane è
l'UVG c'è scritto sotto 1.26.
Terriamo di nuovo ovviamente
se riesco ad aprirlo.
Eh,
minchia, stavo per fare un problema. Ok,
perfetto, preciso.
E diciamo che il contenitore è buono
perché ora possiamo spegnere l'abbianto
che abbiamo finito. Diciamo
è comunque molto piccolo il liquido
rispetto al contenitore, però ci sta
bene. A questo punto ovviamente non lo
vorrei mischiare direttamente qui perché
magari si attacca alle pareti poi se ne
spreca, però ovviamente lo posso
prendere in una siringa.
con calma e mischiarlo lì. Poi di
conseguenza metterlo nella pod dove mi
serve lo rimetto qui per conservarlo.
Eventualmente lo riprendo, metterò nella
pod. Però adesso non faccio vedere come
prendo il liquido da qua dentro con la
silinga perché sicuramente
è un bordello e eh mi sta finendo la
memoria sulla scheda della videocamera.
Quindi addio.
Spero che il video sia stato utile e
spero che di aver fatto le cose
correttamente e che il liquido mi esca
buono, magari meglio di come l'ho fatto
misurando con le siringhe. Ciao